(Episodio 28) ¿Qué dijiste?
¿Aún no me llamaste esta mañana?
llorando y gritando mi nombre?
Di mi nombre de ahora en adelante.
jayden,
¡Jayden, Jayden, Jayden!
¿Eres un loro?
¡Estoy tan feliz!
Isabel,
No tienes que seguirme siempre.
Eso fue un accidente.
¡Mira, estoy perfectamente bien ahora!
¡Da miedo solo porque fue un accidente!
Kristine, me siento tan inútil.
Mira a los asistentes de los demás.
Pueden escribir artículos de noticias,
hacer maquillaje para artistas,
llevar cosas e incluso pelear.
No puedo hacer nada.
Todavía necesito que me cuides
y defiendeme.
¿Me encuentras repulsivo?
¿Cómo podría ser eso?
Si ella quiere tratar conmigo,
Incluso sin ti, habrá alguien más.
Además, ya estoy bien.
No te culpes.
Siempre seremos buenas hermanas.
A continuación, me centraré en actuar.
y construyendo mi carrera!
¡Bueno!
¿Estás bien?
elena,
Simplemente no puedo actuar bien en esta escena.
¿Cómo debo actuar?
Está bien si no puedes hacerlo.
Pero definitivamente necesitas leer más el guión.
Sólo imagina
estás discutiendo con tu novio en esta escena,
No es tu novio el que se pega a ti.
Es un papel tan simple.
Por ejemplo, cuando te regaño,
simplemente cierras la boca y la aguantas.
Si eso no funciona,
puedes frotarte los ojos y enrojecerlos.
Incluso puedes fingir que lloras.
Pero no puedes mantener los ojos siempre abiertos.
De lo contrario,
Las personas que no lo saben podrían pensar que te
sometiste a una cirugía plástica.
¡Y no puedo hacer expresiones!